---
title: '[Summary] 김과장 비즈니스 영어로 날다 2019-03-22'
categories:
  - English
tags:
  - English
date: 2019-03-28 21:19:37
---

# You can use this to your advantage

# Business Dictionary

## precisely - 정확히 (=exactly)

- The job candidate arrived precisely at 2 P.M.
- 입사 지원자는 정확히 오후 2시에 도착했다.

## measurable - 측정할 수 있는

- The objectives are fully measurable, so we can easily see our progress.
- 그 목표들은 충분히 측정할 수 있기 때문에, 우리는 쉽게 진정 상황을 확인할 수 있어요.

## attainable - 얻을 수 있는

- They determined that a rise in sales was not attainable in the current market climate.
- 그들은 현재의 사장 분위기로는 판매 증가를 달성할 수 없다고 결론을 내렸다.

## impose - 시행하다/도입하다

- The new department head imposed a new bonus structure.
- 신임 부서장은 새로운 보너스 체계를 도입했다.

# Today's Expressions

## use ~ to one's advantage -~을 ~에게 유리하게 사용하다. ~을 잘 활용하다.

- You can use your market knowledge to your advantage and only target key potential customers.
- 당신은 시장 지식을 활용해서 핵심 잠재 고객인을 목표료 할 수 있어요.

## the 비교급 ~, the 비교급 - ~ 할수록 더 ~하다.

- The more you know about the client, the more you can help.
- 당신이 고객에 대해서 더 많이 알수록, 더 많이 도와줄 수 있다.

## whether or not - ~이든 아니든

- You can order online whther or not the store is open.
- 가게 문이 열었든 안 열었든 온라인으로 주문할 수 있어요.

## follow the crowd - 대세를 따르다 (crowd: 군중)

- We need social media influencers who don't follow the crowd but have a unique voice.
- 우리는 대세를 따르지 않고 자신만의 목소리를 가진 소셜 미디어 인플루언서가 필요해요.

# Useful Expressions

## The 비교급, the 비교급의 활용

- The 비교급, the 비교급
  - The more, the merrier.
  - 많을수록 좋아요.
- The 비교급 S + V, the 비교급 S + V
  - The more you exercise, the healthier you become.
  - 운동을 더 많이 할수록 더 건강해져요.
- The more + 명사 + S + V, the more + 명사 + S + V.
  - The more books you have, the more space you need.
  - 책을 많이 갖고 있을수록 더 많은 공간이 필요하다.
